Janvier pour dire à l'année
"bonjour"
Février pour dire à la neige "il
faut fondre".
Mars pour dire à l'oiseau
migrateur "reviens".

Avril pour dire à la fleur "ouvre-toi".
Mai pour dire "ouvriers nos amis".
Juin pour dire à la mer
"emporte-nous très loin".

Juilliet pour dire au soleil "c'est ta saison"".
Août pour dire "l'homme est
heureux d'être homme".
Septembre pour die au blé
"change-toi en or".

Octobre pour dire "camarades, la
liberté".
Novembre pour dire aux arbres
"déshabillez-vous".
Décembre pour dire à l'année
"adieu, bonne chance".
Et douze mois de plus par an,
our te dire je t'aime.